(Episodio 9) Quiero pedir prestado un millón.
Está bien.
Nos vemos en nuestro lugar habitual esta noche a las
8 en punto.
No.
Lo necesito ahora.
¿Ahora?
¿Está seguro?
Después de no verse durante unos días,
te has vuelto más audaz
e imprudente.
Necesito el dinero ahora.
¿Me lo puedes prestar?
No es gratis.
Mi papá está en la sala de emergencias.
Necesito eso.
Puedes irte ahora.
Tengo una reunión más tarde.
¿Qué pasa con el millón?
Ya que no estás dispuesto,
luego ve a buscar a tu nuevo inversor.
¿De qué estás hablando?
Los vi a ustedes dos,
saliendo de un callejón.
¿Estoy ciego?
Él es Josué.
Él es el hombre del que estás hablando.
Él es sólo mi amigo.
Estás fingiendo ser casto y virtuoso delante de mí.
Él es simplemente mi mayor.
¿Sénior?
Entonces ustedes dos ya estaban involucrados.
La última vez fue sólo porque no tenía otra opción.
que recurrí a vender.
¿Venta?
No digas cosas asquerosas como esa delante de mí.
Ve a buscar a tu nuevo inversor,
y ver si tiene un millón.
solo soy una mujer,
Yo solo-
Piérdete.